Nasi Pecel Mbok Marem

Bingung sarapan di daerah Wlingi? Kamu bisa coba mampir di Warung Nasi Pecel Mbok Marem yang ada di Desa Tegalasri, Kecamatan Wlingi, Kabupaten Blitar.
Warung nasi pecel ini mungkin belum begitu populer di kalangan pecinta kuliner Blitar, 
namun untuk para pesepeda pagi yang biasa mengambil rute sepeda wilayah tegalasri Wlingi, pasti pernah singgah sarapan di warung Pecel Mbok Marem ini.
Kurang lebih sama dengan Kuliner di Warung Mak Preh yang juga populer di kalangan para pesepeda dan pelari yang mengambil rute Karangrejo, Garum.


Seporsi nasi pecel di warung Mbok Marem ini dibandrol dengan harga 5 ribuan saja yang berisi nasi, kulupan, beserta sambel pecel. 
Sedangkan lauknya dihitung terpisah. Ada banyak pilihan gorengan yang bisa untuk lauk dibandrol seribu untuk setiap potongnya. Ada tahu, tempe, dadar jagung, ote-ote dan menjeng.
Aneka lauk seribuan memiliki ukuran yang cukup besar. 
Sehingga satu lauk pun sebenarnya sudah cukup untuk teman makan seporsi. Rempeyek juga tersedia dalam bungkus plastik yang dibandrol dengan harga seribu rupiah.
Sambel pecel di warung mbok marem ini cenderung pedas, dengan kacang yang masih agak kasar. 
Sehingga dapat kesan ngletusi kacang yang menjadi kenikmatan sendiri ketika digigit. Pedesnya pun pas

Lokasi
Lokasi Warung Mbok Marem ini ada di rute menuju kawasan wisata kebun teh sirah kencong. Tepatnya berada di dekat SDN Tegalasri 2. 
Kamu juga sudah bisa menemukan lokasi warung Mbok Marem ini di Google Maps.

Jangan datang ketika hari Jum’at, karena warung ini sedang libur. Kamu bisa datang mulai pukul 6 pagi sampai habis. 
Kurang tahu jam berapa habisnya. Namun layaknya sarapan ya jangan datang di atas jam 11 siang. Takutnya sudah habis. 
Apalagi kalau di tanggal merah