Rumah Makan Es Mini Blitar


Jalan-jalan nggak lengkap kalau nggak dibarengi sama makan-makan. 
Ada salah satu rumah makan legendaris di Blitar yang sudah buka sejak tahun 1975 dan masih bertahan hingga saat ini. 
Untuk generasi 80 dan 90an mungkin nggak akan asing dengan nama rumah makan Es Mini yang berada di jl. Dr. Wahidin Kota Blitar. Namun untuk generasi milenial nama ini kurang begitu dikenal


Dilansir dari Info Blitar, asal-usul nama Es Mini berasal dari perpaduan nama Mamik dan Sani yang merupakan pendiri usaha ini. 
Meski awalnya buka memang berada di kios kecil berukuran 3 x 5 meter di Jalan Kelud. 
Satu deret dengan Soto Bok Ireng yang cukup populer hingga saat ini. Dimulai dengan berjualan es buah kemudian berkembang dengan menjual menu masakan rumahan.

Menu Andalan Es Mini
Menu andalan Es Mini adalah Es Mini itu sendiri, merupakan es dengan beraneka ragam buah yang dibandrol dengan harga Rp 15.000. 
Sayangnya ketika kita mencoba main ke sana, ternyata sedang kosong karena ada buah yang sedang kosong saat itu. 
Karena lebih baik tidak menyajikan menu yang tidak lengkap daripada menyajikan seadanya. 
Akhirnya mencoba menikmati es teller yang juga nggak kalah enak.


Selain itu terdapat menu makanan andalan yaitu nasi campur sambel goreng daging.
Merupakan nasi yang disajikan dengan sambel goreng, serundeng, oseng daun pepaya dan teri dan lauk daging.
Menu ini dibandrol dengan harga Rp. 15.000.

Nuansa jadul dan aneka menu masakan rumahan yang tersedia di rumah makan es mini ini bisa membangkitkan ingatanmu tentang suasana era 90an. Selain itu terdapat menu masakan rumahan lain seperti Nasi Rawon, Soto, Pecel dan lain sebagainya.

Lokasi Es Mini
Lokasi Es Mini yang berada di pusat kota dan tepat berada di pinggir jalan yang cukup lebar membuatmu bisa menjangkaunya dengan mudah. 
Kamu bisa parkir mobil maupun motor didepan rumah makan dengan mudah. Apalagi jalan raya cukup lebar sehingga tidak mengganggu arus lalu-lintas. 
Cocok untuk kulineran di Blitar bersama teman-teman maupun keluarga dengan preferensi menu yang berbeda-beda