Selain memiliki banyak pantai, Blitar juga memiliki beberapa jenis wisata minat khusus seperti Goa. 
Salah satu Goa yang paling terkenal di Blitar adalah Goa Umbul Tuk yang terletak di Desa Tumpak Kepuh, Kec. Bakung, Kab. Blitar. 
Goa yang terletak tidak jauh dari pantai pangi ini merupakan salah satu destinasi menarik di Blitar selatan. 
Selain itu, goa ini konon menjadi salah satu tempat persembunyian PKI.


Pengunjung bisa menyusuri Goa sedalam kurang lebih 1.5km yang memiliki ketinggian rata-rata 3 meter. 
Namun untuk bisa menyusuri Goa yang dipenuhi air ini, pengunjung harus ditemani oleh guide lokal yang sudah berpengalaman menyusuri goa tersebut. 
Butuh waktu kurang lebih 1 jam untuk sampai di ujung Goa yang diperbolehkan untuk dikunjungi wisatawan. 
Sehingga butuh waktu kurang lebih 2 jam untuk masuk dan keluar. Meski masih bisa terus masuk, wisatawan tidak diperbolehkan melanjutkan lebih dalam. 
Hanya orang-orang dengan peralatan dan kemampuan khusus yang bisa menyusuri lebih dalam goa Umbul Tuk ini. 
Karena semakin dalam, kadar oksigen yang ada dalam goa juga sudah tipis dan dibutuhkan kemampuan khusus untuk menelusuri goa yang masih bisa dibilang perawan ini.

Stalagmit dan Stalaktit dalam goa Umbul Tuk banyak memiliki karakter. 
Ada yang bisa berbunyi ketika dipukul, mirip dengan yang ada di Goa Gong Pacitan. 
Selain itu ada juga yang tampak berkilau ketika terkena sorot lampu. Ada juga yang menyerupai selendang putri.
Di beberapa titik, terdapat aliran air yang memiliki kedalaman sekitar 3 meter. 

Untuk itu setiap rombongan diharuskan menggunakan guide supaya tidak tenggelam di titik-titik rawan tersebut karena guide lokal sudah mengetahui titik-titik yang mungkin berbahaya untuk pengunjung.
Biasanya seorang guide lokal bisa membawa sampai dengan 7 orang untuk masuk ke dalam dengan biaya yang bervariasi mulai dengan Rp. 50.000 untuk satu rombongan sekali masuk (2016)
Rute dan Cara Menuju Goa Umbul Tuk
Dari Blitar Kota ambil rute ke selatan menuju ke pantai tambakrejo. Ikuti terus sampai perempatan Gawang, tetap ambil selatan arah pantai tambakrejo. 
Sesampainya di pertigaan dengan pohon beringin kecil ambil arah ke kanan menuju pantai pangi / goa Umbul Tuk (ada plang petunjuk jalan). 
Ikuti terus sampai perempatan kantor desa tumpak kepuh ambil jalan ke kanan. Dari kantor desa, hanya beberapa ratus meter sebelum gapura pintu masuk goa Umbul Tuk di kiri jalan.

