Depot Basko Mirasa Blitar
Jl Tjokroaminoto / Perempatan Deung Pemuda sisi Selatan-Barat..

Blitar - Jawa Timur

Indonesia

--------------

Banyak yang menyarankan untuk mencoba Mie di depot mirasa yang terletak di Jl. Cokroaminoto, Kota Blitar. 
Katanya, mie di depot ini sama legendarisnya dengan mie ayam gemini yang merupakan salah satu mie ayam paling enak di Blitar.
Karena rasa penasaran yang berlebih, akhirnya beberapa waktu lalu Jelajah Blitar memutuskan untuk mlipir alus ke depot mie yang kental dengan nuansa jadul ini. 
Dari luar gak tampak kalau ada depot yang menjual makanan di sini. Bahkan lebih terlihat kalau ini hanyalah sebuah rumah tua yang gak jualan apa-apa.
walaupun sedikit ragu dan bimbang ketik akan masuk ke depot mirasa ini. Bagaimana tidak, memang di luar ada papan nama depot mirasa, 
tapi melihat dalam tak begitu terlihat ada bangku yang disusun layaknya warung makan. Yang ada etalase ala toko kelontong jaman dulu.


Mie dengan Toping Daging

“Kita gak jual mie ayam lo mas, kita pakai daging sapi” ujar engkongnya yang lagi ngobrol bareng temannya di depan.
Dari papan menu yang tersedia, harga seporsi mie pangsit kering tanpa kuah dengan toping daging dibandrol dengan harga Rp.16.0000. 
Mungkin karena masih terlalu pagi, tak tampak ada pembeli lain yang datang ke depot ini.

Untuk meyajikan satu porsi mie pangsit ini butuh waktu sekitar 10 menitan. 
Mungkin karena belum jam rame sehingga masih mulai menyajikan dari nol semuanya.
Sayangnya Es Orson yang tampak di menu sedang kosong. Padahal sangat cocok dinikmati dengan suasana vintage di sini.
Berikut penampakan dari seporsi mie pangsit dengan daging di depot mie rasa.

Dalam satu porsi pangsit mie ini terdapat mie berukuran standard dengan sawi, potongan daging dan bawang goreng yang melimpah. 
Ditambah dengan satu pangsit berukuran lumayan besar.
Racikan bumbu mie di depot mirasa ini memang unik, berbeda dengan penjual mie yang ada di Blitar.
Rasanya benar-benar legendaris, mengingatkanku tentang rasa mie di masa lalu. Toping daging sapi juga dibumbui dengan rasa khas yang bener-bener enak.
Gak salah teman-teman netijen menyarankan untuk mencoba mie ayam ini. Layak masuk nominasi 5 mie paling enak di Blitar. 
Bukan mie ayam lho ya! Ini mie dengan toping daging cincang.

Depot Mirasa
Depot mirasa ini terletak di Jl. Semeru nomor 23, Kota Blitar.
Lokasinya tidak jauh dari Soto Daging Bok Ireng yang terkenal di Blitar. Kalau gak salah, buka setiap hari mulai jam 9 pagi sampai jam 5 sore.
Tertarik untuk mencobanya? Jangan ragu untuk langsung meluncur ketika buka.